כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

סיימתי בגדול את כל מה שרציתי לעשות בסשן הנוכחי רק שאני מרגישה שאני מעבדת את הכיוון שעליו אני רוצה להמשיך.
יש לי אמון מידע אבל הוא מעורבב ולא מסודר, ולכאן זה מה שאני רוצה לעשות בפעם הבאה:

לסגור ראשי סעיפים/פרקים כדי שאני היה יכולה לחלק את המידע בצורה שווה ומסודרת.
לקחת דוגמאות מדריכים של משחקים שיש לי. 
אחרי שסגרתי את זה לעבור על כל מה שיש לי, אני רוצה גם לסדר את הכל במקום הנכון וגם לערוך אותו שיהיה זרימה נכונה לסיפור לקוח.
יכול להיות שכבר יש לי חלק מהפרקים כתובים ולא ידועה לי זאת.
אחרי שאני יודעת מה יש לי ואני יודעת איפה הכול מנמצא לראות מה אין לי ולעשות רשימה כדי שהוכל להתמקד בה ולפיה להשלים את החסר.  
