כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

התחלתי לעבור על מה שכתבתי. לא ראיתי בעיות מיוחדות ומה שכן תיקנתי.
אני עכשיו מתמקדת באיך נראה ועובד משחק רגיל למרות מה שאמרתי שאני ימשיך למשחק למידה ואלה.
הרעיון לסגור את כל הפינות שם ואז להגיד מה שונה בכל שאר המצבים.
יש הרבה דברים לסגור כמו איזה תפריטים יופיעו ואיפה, באיזה מקשים השחקן משתמש  כדי לבנות בניית או להזיז את הסירה,
האם השחקן רואה את המידע של השחקן השני ועוד. אני רוצה לעשות רשימה מסודרת כדי שאני יוכל להיות מוקדת. 
אין לי רצון להכנס לאיך דברים עובדים בדיוק ולקללים של המשחק אבל אלה בין הדברים שקוביעים איך נראים התפרטים ובאיזה 
מקשים ופריטים השחקן יתשמש. יש סיכוי שאני יסגור את זה קודם ואחר כך נחזור לאיך נראים המסכים. 
זה השלב להעתיק את הדברים הרלוונטים מהסיכום האנטרנט.

עדכון שני :
סיימתי לעתיק את כל מה שאני צריכה מסיכום באינטרנט. יש הרבה פינות שהוא סוגר לי ויש הרבה שלא.
מכאן אני כבר קובעת לבד. אם יש ספק אין ספק אני בוחרת מה יהיה וממשיכה אלה. 
אני רוצה לעבור שוב מהמקום שסימנתי ולערוך את זה למשהו קראי. הרעיון הוא לסגור את הווי
המשחק בקללי בלי לרדת לפרטים לא נחוצים כרגע.
