כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

התחלתי לעבור על מה שכתבתי. לא ראיתי בעיות מיוחדות ומה שכן תיקנתי.
אני עכשיו מתמקדת באיך נראה ועובד משחק רגיל למרות מה שאמרתי שאני ימשיך למשחק למידה ואלה.
הרעיון לסגור את כל הפינות שם ואז להגיד מה שוב בכל שאר המצבים.
יש הרבה דברים לסגור כמו איזה תפריטים יופיעו ואיפהו, באיזה מקשים השחקן משתמש  כדי לבנות בניית או להזיז את הסירה,
האם השחקן רואה את המידע של השחקן השני ועוד. אני רוצה לעשות רשימה מסודרת כדי שאני יוכל להיות מוקדת. 
אין לי רצון להכנס לאיך דברים עובדים בדיוק ולקללים של המשחק אבל אלה בין הדברים שקוביעים איך נראים התפרטים ובאיזה 
מקשים ופריטים השחקן יתשמש. יש סיכוי שאני יסגור את זה קודם ואחר כך נחזור לאיך נראים המסכים. 
זה השלב להעתיק את הדברים הרלוונטים מהסיכום האנטרנט.