כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

אז התחלתי לכתוב את הסיפור לקוח. התחלתי בלעבור על דוגמאות של סיפורי לקוח ולראות מה כתבתי עד עכשיו.
יש הרבה מדיעה בקובץ העתקתי ותרגמתי מאינרנט אבל זה תירגום של גוגל את הוא כלכל. אבל שווה עדיין להציץ בו מדי פעם.
אני העתקתי את כל ההקדמה שלי בעצאת פרוייקט (כי היא בסיס מצויין לעבוד עליו), ו
עליה אוספתי איך אפשר להסיג את המשחק ועל איך פלטפורמות הוא ירוץ.
אחר כך כתבתי איך אני רוצה שהמסכים יראו מהעיצוב הכללי שלם עד לפרטים של כל מסך. 
כרגע יש לי את המסך הראשי, מסך "משחק חדש" ומסך "משחק רגיל".

בפעם הבאה ארצה לרפרף על מה שכתבתי כדי לראות שאני סגורה על זה ואחר כך להתמקד במסך "משחק למידה" ומישם להמשיך. 