כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

הפעם ציירתי על התמונה של מסך המשחק המקורי איך בערך יראה המשחק לי. 
לא עידכנתי את השינויים בסיפור לקוח אז כמה דברים לקחת במשבון.
בעיקרון צריך לסגור את הציור אבל בגיסה הנוכחית שלו צריך להתחשב בזה שיחדתי את כל הבניינים לתפריט אחד של 3X3.
האיקונים שלהם היו מסודרים בסדר של המשחק המקורי אבל אם הוטקי שונים.
עדיין צריך הסבר איך בונים בנינים (גרירת עכבר או הוטקי) והתנאים לכך. 
בנוסף לקבוע את ההוטקי של כל הבניינים ושל פעולות אחרות כמו בניה מרובה (שיפט + ההוטקי וסימון מקום בעכבר) ועוד. לחשוב עליהם.
עדין צריך לראות איפה אני שמה את המקשים לעצירת משחק מאופן כללי או/ולפתיחת תפריט כללי לשמירת משחק וטעינת משחק ועוד. 
צריך לראות מה אני רוצה שהיה בתפריט הזה ואיך הוא יראה. 

