כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

המשכתי מאפה שפסקתי פעם שעברה. סגרתי איך נראה החלק העליון של המסך ואיך ומתי רואים את המסך השווה של הנקודות האושר. 
הרעיון הכללי הוא שתלוי באי שמקבל השחקן כל המסך משתנה כדי שלשחקן היה הכי נוח לראות את מצבו ולהגיב לכך.

התחלתי לעבור על החלק התחתון של המסך ואיך מגיעים לתפריטים של הבניינים. 
להמשיך בהסבר איך בונים בנינים (גרירת עכבר או הוטקי) והתנאים לכך. 
בנוסף לקבוע את ההוטקי של כל הבניינים ושל פעולות אחרות כמו בניה מרובה (שיפט + ההוטקי וסימון מקום בעכבר) ועוד. לחשוב עליהם.
עדין צריך לראות איפה אני שמה את המקשים לעצירת מדשחק מאופן כללי או/ולתפיחת תפריט כללי לשמירת משחק וטעינת משחק ועוד. 
צריך לראות מה אני רוצה שהיה בתפריט הזה ואיך הוא יראה. 