כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

סגרתי את החלק של קניית פריט והשתלטות ושליה של סירה. יש עדיין את החלק של סירות קרב שצריך לעבור עליו.
יכול להיות שזה העידכון האחרון שעוד הרבה זמן ואם לא בין האחרונים בזמן האחרון. 
יום רביעי אני נפגשת עם דריו לדבר על מה שהספקתי עד עכשיו ואם לא אז אולי אני יתקדם עוד קצת אבל זאת תהיה הפעם האחרונה הנראת לעיין.
מיום שלישי אני עוברת להתקוננות למבחן ברשתות מערכות הפעלה ולעבודה בג'וואה אז לפרוייקט לא יהיה לי זמן.
אני מרוצה בסך הכל התקדמתי אמון ואני משחה על הכיוון שזה הולך.

בעיקרון למתי שאני חוזרת לקרוא את כל העארות הקודמות ולעבור על ספור לקוח ולסגור את מה שקל. 
אני רוצה לסגור כמה שיותר  דברים קטנים וקלים לפני שאני עוברת לדברים אחרים כמו מה שיש למטאה. 


אני רוצה לעבר על כל בניין ובניין ובמקביל מנסה למצוא את הבלנס כללי בין המחיר שלו מול מה עושה ואיך הוא עושה את זה.
יש הרבה פעמים תיאורים לא גמורים כמו "מזין 500 נתינים", איך מזין, מה מזין, מה זה אומר בפועל, אם אני לא בונת אותו אנשים מתים?
כמובן שאני לא רוצה לרדת לפרטים טכנים מידי אבל אני עדיין רוצה לקבוע כיוון כללי. 
עד כהה הגעתי למסקנות הבאות:
1. בתור עם זמן מינימלי (30 שניות) שחקן/נית לא יכולו להסיג יותר מ 80 כסף. 
אני לא רוצה להגביל כמה הם/ן ירוויחו פר תור אבל לפי הבדיקה שלי זה המצב הכי טוב שהם/ן יכולים/ות להגיע עליו.
משמעות הדבר שבתור ממוצע הם/ן יכולו לבנות בין 2-0 בניינים פר תור. 
כמובן הם/ן ימצאו דרך לשבור את זה ולא התחשבתי בכול הגורמים אבל עד שיוכח אחרת אני עובדת  עם ההנחה הזאת.
2.היו שלוש מצבים לנתין: שמח, נטרלי, וכועס. זה תלוי בבלנס של המשחק שאותו אני הסגור אחר כך.
3. אני רוצה לקבוע באיזה תדירות אנשים מתים ויולדים למה איך, והאם הם מתאבדים. 
זה בשביל לדעת איך לעשות את הבלנס הנכון בנושא.
4. טיפה טכני מידי אבל איך מושפעים כל נקודות האושר מכל זה?
5.המטרה לא לשנות את החוקים והבלנס של המשחק המקורי אלה 
במקרים שאני לא מוצאת את התשובות מהמוקר או שמשהו נראה לי שבור(מורדים נגיד...).

אחרי שאני יודעת מה יש לי ואני יודעת איפה הכול נמצא והוא ערוך ומסודר, לראות מה אין לי ולעשות רשימה כדי שהוכל להתמקד בה ולפיה להשלים את החסר.  
